


Ваш ник: Eva Benelli


Ваш логин: evatinka


Описание проблемы: Ваш Social Club в черном списке(взломан). Не понимаю что именно произошло, но до этого меня обманул неизвестный человек, который выдавал себя за администратора Felix Kelly. Он мне дал скачать файл, который дал ему мои пороли, когда вдруг просто так у меня включилась веб камера, то я поняла, что что то не так и я обратилась к настоящему Феликсу Келли и он подсказал, что мне сделать, поменяла пароли и усилила защиту, но в Социал клабе забыла. пытаюсь зайти на сервер и не могу, после чего сразу поменяла пароль, почту.


: -


-


Дата: 19.09.2021


-


